María Vicente Poveda
LAS CAMPANAS
¡Percibid el tintineo!
!La sonata
Del trineo
Con crótaloes de plata!
¡Qué alegría tan jocunda nos inunda al percibir
la errabunda melodía de su agudo tintinear!
¡Es como una epifanía,
En la ruda racha fría,
la ligera melodía!
¡Cómo fulgen los luceros!
-¡Verdaderos Reverberos !-
Con idéntica armonía
A la clara melodía
Cintilando, cintilando, cintilando,
¡Cómo los crótaloes
van sonando!
Y en un mismo son, son único,
Que igualiza un ritmo rúnico,
Los luceros siguen fieles
crótaloes, crótaloes, crótaloes
El son de los crótaloes,
crótaloes, crótaloes, crótaloes
crótaloes,
¡El son grato, que a rebato, surge en los crótaloes!
